(الحلقة 20)
يبدو ثقيلاً. تفضل، دعني آخذه.
سيتعين عليكِ صنع علبة غداء كهذه
لي يوماً ما.
تمام.
نعم.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
الرئيس التنفيذي تشاي،
لقد أحضرت أنا وأختي لك علبة غداء.
- هل أنت في مكتبك الآن؟
- ماذا؟
أخته؟ أوه، جانغ مي؟
هل ستأتي إلى هنا الآن؟
لا. لا يمكن أن يحدث هذا.
إذا رآها الرئيس أو سيو رين...
يا إلهي.
- ما الخطب؟
- هذه كارثة.
التوأم في طريقها إلى هنا.
لا، ربما تكون قد وصلت بالفعل.
التوأم؟
هل تقصدين أوه جانغ مي؟
علينا إيقافها.
إذا صادفت سيو رين أو الرئيس،
سيكتشفون
أنني سرقت سيو رين وهي رضيعة.
أهلاً سيدي.
تمام.
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
يرجى ترك رسالة...
يا إلهي! لماذا يجب أن تكون
على الهاتف الآن؟
ماذا علي أن أفعل؟
سأذهب لأعتني بالأمر.
أوقفوها! أوقفوها الآن!
- لا تدعها تصطدم بأحد.
- حاضر يا سيدتي.
يمين.
في الحقيقة، أنا الآن في فندق دريم
لمقابلة الرئيس التنفيذي تشاي.
حسناً. لحظة من فضلك.
- اذهبوا أنتم أولاً.
- هل ستستغرق المكالمة بعض الوقت؟ من المتصل؟
صاحب حانة الاستراحة.
مرحباً، جانغ مي.
تعال إلى هنا. لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
عندما ترى الرئيس التنفيذي تشاي،
اسألها بشكل عفوي عن رأيها
في أدائي المباشر.
فهمتها؟
لماذا لا تسألها بنفسك؟
دعنا نذهب.
حسناً، نعم.
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
يرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
يا إلهي! ما زال يتحدث على الهاتف.
- الأبواب تُغلق.
- تمسكوا جيداً!
هل الرئيسة التنفيذية تشاي موجودة في مكتبها اليوم؟
نعم سيدي الرئيس.
لنأخذ هذا الخيار.
الأبواب تغلق.
هذا يذكرني بحفل إعادة الافتتاح.
لم أتخيل أبداً أنني سأعود إلى هذا الفندق
معكِ يا جانغ مي.
هل تحاول فقط أن تزيد الطين بلة؟
كان ذلك اليوم بأكمله
كابوساً حقيقياً بالنسبة لي.
ربما كان من الأفضل ألا أثير هذا الموضوع.
ماذا؟ ألا تقول ذلك
لمجرد استفزازي؟
مهلاً، ما الذي تتحدث عنه؟
الأمر يبدو سريالياً بعض الشيء،
هذا كل ما في الأمر.
أركب هذا المصعد وحدي
معكِ يا جانغ مي.
- ماذا؟
- لكن...
لا تفهموني خطأً.
أنا فقط أقول هذا، هذا كل ما في الأمر.
أليس أنت صاحب العقل المنحرف
يا محامي كانغ؟
كنت أعرف أنك شخص غريب الأطوار منذ البداية!
يا إلهي، أذني تطن.
صحيح. في ذلك اليوم، رأيت شخصاً
يشبهك تماماً.
يا إلهي.
لماذا هذا الطفل المزعج الذي كسر الجيتار موجود هنا؟
أنا ما سيو رين.
أنا مدير قسم الأطعمة والمشروبات.
كانت نظارتها وشعرها
مختلفين بعض الشيء، لكن...
شخص يشبهني تماماً؟
نعم.
لم يكن الأمر مجرد تشابه.
لقد كانت تشبهك تماماً.
مثل توأم متطابق.
يا إلهي.
ماذا؟ لماذا تضحك؟
لو سمحت.
أسمع هذا الكلام كثيراً.
يقول الناس إنني أشبه أحد المشاهير.
إذا كنت تعتقد أنني جميلة، فقل ذلك ببساطة.
لماذا تلجأ إلى المراوغة
في مغازلتك؟
لقد كشفتُ زيف تمثيلك يا محامي كانغ.
- حسناً؟
- يا إلهي.
يا إلهي، لا أصدقك.
نعم، أفهم.
سأحرص على إبلاغ الرئيس التنفيذي تشاي.
حسنًا، شكرًا لك.
يا إلهي.
أين السيدة أوه جانغ مي؟
أختي؟
ألم تصل إلى المكتب بعد؟
لقد صعدت قبلي.
توقيت مثالي. ادخل.
كنت في طريقي لرؤية سيو رين.
يا أبي، لحظة من فضلك.
- مرحباً؟
- الرئيس التنفيذي تشاي،
هل قابلت أوه جانغ مي؟
- أعتقد أنها موجودة بالفعل في مكتبك.
- ماذا؟ إلى مكتبي؟
الأبواب تُفتح.
الرئيس التنفيذي تشاي.
يا...
لقد فاتنا وصولها للتو.
ماذا نفعل بشأن علبة الغداء؟
يبدو أن الرئيس التنفيذي تشاي مشغول.
أدخلوا أوه جانغ مي إلى مكتبي
دون أن يراها أحد.
لا تتركها تتسكع
في الردهة فقط.
سيدي الرئيس، يبدو أن ضيوفي
قد وصلوا إلى مكتبي.
أوه حقًا؟
يا سكرتيرة كيم،
من فضلك اصطحبي الرئيس لرؤية سيو رين.
أنا آسف جدًا لقدومك من كل هذه المسافة.
لدي اجتماع يجب أن أحضره.
العمل أولاً. اذهب وأنجزه.
الأبواب تغلق.
يا إلهي.
هذا هو مكتب الرئيس التنفيذي تشاي.
لكن هل من المقبول
أن ندخل هكذا؟
تفضل بالجلوس.
ستأتي بعد قليل.
- حسناً.
مرحباً.
- تفضل بالجلوس.
- حسناً.
نعم.
هذا جنون.
أعلم أنهما توأمان، لكن كيف يمكن أن
تبدو هي وسيو رين متطابقتين إلى هذا الحد؟
هذا الأمر يثير اشمئزازي.
إذن، ما الذي أتى بكما إلى هنا اليوم؟
أرادت جانغ مي أن تشكرك شخصياً.
لطالما كان حلم أخي
أن يصبح مغنياً.
شكراً جزيلاً لكم
على تحقيق حلمه.
من فضلك، لا تشكرني.
كنتُ فقط أقوم بما يجب القيام به.
كما ترى، أعيش حياتي
في رعاية جيراننا المحتاجين...
ومساعدة من
يحتاجون إلى مساعدتي.
أجد في ذلك إشباعاً كبيراً في حياتي .
لطالما عشت حياتي بهذه الطريقة،
وسأظل كذلك دائماً.
في الواقع، هذا هو شعار
فندق الأحلام الخاص بنا أيضاً.
هذا أمرٌ جدير بالإعجاب حقاً.
أنت ابن البروفيسور كانغ، صحيح؟
وقلتِ إن اسمكِ أوه جانغ مي؟
كيف حالكما هنا معاً؟
في اليوم الآخر،
أحضرت جانغ مي علبة غداء،
لكن لم يُسمح له بالدخول.
أوقفها حراس الأمن.
لهذا السبب جئت معها اليوم.
علبة غداء؟
أنا هنا لأوصل هذا
إلى الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ.
أنا آسف، لكن هذه منطقة محظورة.
سأتأكد من وصولها إليها،
لذا يمكنكِ ببساطة إعطائي إياها.
حسنًا...
أرجو أن تخبرها أنها هدية شكر
من المغني تاي بيونغ.
أرجو أن تخبرها بذلك.
انتظر. تفضل، خذ هذا.
يرجى إيصال هذا
إلى الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ أيضاً.
- سأفعل.
- حسناً، شكراً لك.
يا إلهي، إنها تشبه المخرجة ما تماماً.
الرئيس التنفيذي تشاي. لقد قام أحدهم بتسليم هذا
لك للتو.
- علبة غداء؟
- نعم، لقد غادرت للتو.
يمكنك أخذه. لدي موعد،
لذا عليّ الذهاب.
أوه، هل هذا ما حدث؟
لقد نسيت أن تأخذ الأطباق الجانبية
في زيارتك الأخيرة.
جئت لأحضر لكم الأطباق الجانبية،
وكعربون بسيط لامتناننا،
لقد قمت أنا وأمي بتحضير علبة غداء لك.
جرب ذلك من فضلك.
هل كانت والدتك تطبخ؟
بالتأكيد. والدتي تُعدّ نصف
الأطباق الجانبية التي نقدمها.
ظننت أن والدتك مريضة.
لقد رأيت أمي في المتجر، أليس كذلك؟
أنت محق. إنها مريضة.
ذلك بسبب حادث
تعرضت له منذ زمن طويل.
لكن يبدو أنها لا تزال قادرة على فعل الأشياء
التي كانت تفعلها مراراً وتكراراً لسنوات.
فعلى سبيل المثال، لا تتلاشى مهارات مثل ركوب الدراجة أو الطبخ.
ذلك لأنها متأصلة
في اللاوعي.
- المدير لي، يمكنك المغادرة.
- نعم.
ماذا؟ هل ذهب الرئيس
بنفسه لإحضار سيو رين؟
لا أصدق هذا.
يا لها من سلالة ثمينة!
أخبرني عن ذلك.
أمي، ماذا لو قاتلتنا ما سيو رين
حتى النهاية؟
بالنظر إلى تصرفات رئيسة مجلس الإدارة،
لا أعتقد أننا نستطيع الفوز عليها.
لا تقلق. الرئيس هو من
دعانا للعيش هنا.
بغض النظر عن مدى أهمية النسب،
فهو لن يطردنا ببساطة، أليس كذلك؟
عليه أن يفكر في سمعته.
لكن مع ذلك يا أمي،
أنا قلقة للغاية. عليكِ أن تفعلي شيئاً.
لقد عملتَ بجدٍّ لعقودٍ
في محاولةٍ لكسب ودّ رئيس مجلس الإدارة،
والآن يحدث هذا
ونحن قريبون جداً من خط النهاية؟
لا بد أن ذلك الرجل العجوز المنحني
يشعر بوحدة شديدة.
ما عليك سوى أن تثق بي وتركز على عملك.
حسنًا.
ما سيو رين هي المشكلة.
إنها دائماً هي السبب.
جدي!
قلت لك إني لا أريد الذهاب.
يا إلهي، رائحة الكحول تفوح منك.
كم شربت طوال الليل؟
في الحقيقة، أقمت حفلة صاخبة أمس.
على أي حال، ستعود إلى المنزل اليوم.
حسناً؟
أنت تعلم أنني لا أستطيع الاستغناء عنك.
أنا أعرف.
لكن عليّ أن أفكر في الأمر.
يا إلهي!
ما الذي يدعو للتفكير؟
أتوقع عودتك إلى المنزل اليوم.
حسناً؟
يا لك من وغد...
دعنا نذهب.
بما أننا هنا، فلنذهب لرؤية الرئيس التنفيذي تشاي.
نعم سيدي.
ينبغي أن يكون اجتماعها مع ضيوفها
قد انتهى تقريباً الآن.
(فندق الأحلام،
يفتح آفاقاً جديدة للأحلام)
(إعادة تصميم التجربة)
حلمكِ أن تصبحي طاهية يا آنسة أوه؟
نعم.
كنت هنا لحضور حفل إعادة الافتتاح،
حيث عملت كجزء من فريق تنظيم الفعاليات.
كانت تلك المرة الأولى التي رأيتك فيها،
وفكرت،
"كيف يمكن لأي شخص أن يكون بهذا الجمال؟"
لقد كنت في حالة من الرهبة حقاً.
هل كنت هنا من قبل؟
في الحقيقة، كانت ترغب في التقدم لوظيفة
هنا في مطعم تشانغ.
وإذا صادف وجود وظيفة شاغرة
الآن...
يا إلهي. ماذا أفعل؟
لدي موعد،
لذا يجب أن أذهب.
سأستمتع بهذا بالتأكيد. شكراً لك.
نعم بالطبع.
أعتذر.
لقد أخذنا الكثير من وقتكم.
- ثم...
- شكراً.
سيد.
نعم.
هل الرئيس التنفيذي تشاي موجود هناك؟
سيد...
أنا آسف.
لحظة واحدة.
- ما زالت في اجتماع يا سيدي.
- نعم؟
انتظر لحظة من فضلك.
يبدو أن الرئيس موجود هنا.
يمكننا المغادرة الآن.
- أعتذر مجدداً لإضاعة وقتك.
- لا، أبداً.
أقدر حقاً
إحضارك لعلبة الغداء هذه ذات التصميم الرائع.
لكن من الآن فصاعدًا،
ليس عليك أن تأتي إلى هنا بهذه الطريقة.
- عفواً؟
- هناك الكثير من العيون عليّ،
لذا سأكون ممتناً
لو لم تزورني بهذه الطريقة.
أرجو ألا تفهم هذا الأمر بشكل خاطئ.
نعم، أفهم.
- مرحباً...
- تاي بيونغ!
مرحباً، الرئيس التنفيذي تشاي.
سمعت أنك أرسلت سلة زهور
بمناسبة ظهوري الأول.
كنتُ ممتناً جداً لقدومك.
لكن سلة زهور أيضاً؟
أصرّ صاحب المقهى
على أن أنقل إليك شكره.
حسناً، لدي اجتماع
يجب أن أحضره.
حسناً. تفضلوا بتناول وجبة الغداء.
قال الرئيس إنك تبدو مشغولاً،
فغادر.
- لقد ودعته للتو.
- حسناً. ودّعهم نيابةً عني، حسناً؟
- نعم.
- شكراً لك.
رافقهم إلى الخارج بتكتم.
يا لها من مضايقات!
هل انتهى كل شيء رسمياً
مع ذلك الرجل؟
انفصلنا بشرط
أن أحصل على حضانة بو را.
وهل حصلت على أي نفقة؟
إنه غارق في الديون.
لم يكن يملك قرشاً واحداً.
لا بد أن امرأة ما قد سرقته.
- إذن ماذا ستفعل الآن؟
- لا أعرف يا أبي.
عليّ أن أربي بو را،
لكنني لا أعرف كيف.
يا عزيزي.
هذا كله خطأي.
ما كان ينبغي لي أن
أسمح لكِ بالزواج من ذلك الوغد.
كان ينبغي عليّ أن أفعل كل شيء لإيقافك.
أنا من أصرت
على الهروب معه.
لكن بالتفكير في الأمر الآن،
الطريقة التي كنتِ
مغرمة به بها بشدة...
كل ذلك لأنني قمت بتربيتك بمفردي
بدون أم.
أعتقد أنك كنت
متعطشاً للعاطفة.
أنا آسفة جداً يا تاي سوك.
كنت أجرّك في شاحنتي
عندما كنت صغيراً،
لم أستطع حتى أن أقدم لك
تعليماً مناسباً.
كنتِ مجرد طفلة صغيرة، لكنكِ كنتِ
تطبخين الطعام بيديكِ الصغيرتين...
واعتنى بسوك هي المريضة.
لا بد أن الأمر كان صعباً
ومرهقاً بالنسبة لك.
أب.
لا تفكر بهذه الطريقة.
كل هذا خطأي.
لا يا أبي. كان ذلك خطئي.
لا تبكِ يا أبي.
أين ذهبت أمي؟
ما هذا؟ علبة غداء؟
يبدو شهياً.
هل أتذوقه؟
هذا أمر لا يُصدق.
ما هذا؟
السيدة يانغ.
السيدة يانغ!
هل كنت تناديني؟
من سأتصل به غيرك؟
نحن هنا أنا وأنت فقط.
ألا يمكنك الحضور بشكل أسرع عندما أتصل؟
أخبرني فقط بما تريد.
يا للوقاحة!
من أين لك الحق في هذه الوقاحة؟
انظر من يتكلم.
الوافد الجديد يريد مكاني؟ هذا مضحك.
يا إلهي.
هل تتحدث معي؟
هذا صحيح. أنا أتحدث إليك.
يا إلهي! لديك جرأة كبيرة. كيف تجرؤ؟
- هل لديك أي فكرة من أنا؟
- نعم، لديّ.
- أنت تحاول الإيقاع بالرئيس.
- ماذا قلت؟
ما بك؟
مجرد كون الأمر صحيحاً
لا يعني أنه يمكنك قوله!
لقد أصبحت مرتاحاً جداً هنا.
سأجعلك تُطرد من العمل، انتظر فقط.
جرب بنفسك إن كنت تعتقد أنك تستطيع.
لن يأكل الرئيس أي شيء
إلا إذا قمت أنا بطهيه.
ماذا؟
كنت أتساءل لماذا كانت واثقة من نفسها إلى هذا الحد.
هذا ما كان عليه الأمر؟
للعشاء الليلة،
اصنع حساء سمك الكروكر الحار المفضل لدى الرئيس
.
هذا أمر من سيدة
هذا المنزل المستقبلية.
في أحلامها.
أنا من يقرر
ماذا سنتناول على العشاء الليلة.
يا لها من وقاحة،
وهي تعيش على وقت مستعار.
من الواضح أن الرئيسة التنفيذية تشاي ستطردها
من هذا المنزل في أي لحظة.
لماذا لم تذهب مع جدك؟
ماذا تفعل هنا؟
أنا شبعانة جداً. أمي، من أين حصلتِ على هذا؟
هذا أمر لا يُصدق.
- إذن ماذا قال الرئيس؟
- أن يوم سان وول وجين هونغ جو...
طُردوا من الاستوديو الخاص بهم
وليس لديهم مكان آخر يذهبون إليه.
لذا فهو يسمح لهم بالبقاء معه
لفترة قصيرة.
فقال لي ألا أفهم الأمر بشكل خاطئ
وأن أعود إلى المنزل.
لماذا؟ كان عليه أن يشتري لهم
شقة خاصة بهم.
أمي، هل يقدمون خدمة التوصيل من هذا المكان؟
هذه رين.
ألا تشعر بأي تهديد على الإطلاق؟
تم تعيين جين هونغ جو قائداً للفريق،
وأنت ستسمح بحدوث هذا؟
تلك الثعلبة الماكرة تستغل والدتها...
للحصول على أشياء أخرى لا يعلمها إلا الله
من جدك.
أرجوك، تمالك أعصابك.
لا تقلقي يا أمي، لقد رأيتِ ما حدث.
في اللحظة التي لم أعد فيها إلى المنزل،
جاء جدي إليّ
محاولاً تهدئة الأمور.
سأنتظر وأرى
ما الذي سيقدمه جين هونغ جو.
وبعد ذلك سأجعلها تدفع الثمن.
(البروفيسور كانغ)
لماذا لا تجيبين على ذلك يا أمي؟
الأمر ليس مهماً.
هل تناولت الغداء؟
الجو جميل.
ماذا عن تلك الموعد في الهواء الطلق
الذي لم نتمكن من الحصول عليه؟
هل أنت متفرغ الليلة؟
أريد أن أراك.
ماذا تفعل؟
لقد فاجأتني!
لماذا أنت متوتر للغاية؟
أحتاج حقاً أن أحضر لك
بعض المكملات العشبية.
كنت أنوي شراء بعض منها لك،
لكنني كنت مشغولاً للغاية بحيث لم أتمكن من طلبها.
سأحضر
لك بعض الأدوية العشبية قريباً. لن يطول الأمر.
سيعيد ذلك الطاقة
إلى خطواتك.
لا تنفق أموالك. أنا بخير، حقاً.
يا إلهي. إنه يتظاهر فقط
عندما يريد ذلك.
حتى لو اكتشفوا أنك أنت من فعل ذلك،
فلن يتغير شيء.
في الحقيقة،
قد يجعل هذا الأمر شراء ذمتها أسهل .
هل يمكنني أن أشتري لها المال؟
ماذا لو فعلنا هذا؟
كنت أعتقد...
هل ينبغي لنا إرسال أوه جانغ مي إلى الخارج
على متن منحة مؤسسة دريم سكولارشيب؟
إذا أرسلناها إلى الخارج سراً،
لن نضطر إلى تلطيخ أيدينا.
نعم، لم يتبق للرئيس ما سوى بضع سنوات
على الأكثر.
يمكننا إزالتها بنفس البرنامج الذي
كانت تستخدمه هونغ جو.
لقد بحثت قليلاً، وها هي أوه جانغ مي...
يبدو أنها تخلت عن حلمها بالدراسة في الخارج
بسبب مشاكل مالية.
ممتاز.
فلنبدأ بإلقاء الطعم قريباً.
ها نول.
أين أنت؟
ابني.
أوه، صحيح.
ما زلت هنا؟
سأغادر قريباً.
لقد انتهيت من تنظيم
حجوزات المطعم.
حسناً. لقد تأخر الوقت، لذا عد إلى المنزل.
يجب أن تذهب أنت أيضاً.
لا يمكنك الاستمرار في العمل حتى وقت متأخر
كل ليلة.
لا تقلق عليّ.
قالت أوه جانغ مي إنها كانت
في حفل إعادة افتتاح فندقنا.
ولم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
ماذا كنت تفعل
طوال هذا الوقت؟
أعتذر.
وماذا عن إزالة اللافتة؟
هل تعاملت مع الأمر بشكل صحيح؟
لا توجد أي مشاكل، أليس كذلك؟
نعم، سارت الأمور بسلاسة.
اذهب غداً لترتيب أمور دراسة أوه جانغ مي في الخارج
.
فهمتها؟
نعم، مفهوم.
لقد تحققت،
ووجدت لقطات كاميرا السيارة موجودة.
سأرسلها إليك.
شكرًا لك.
(المحامي كانغ بايك هو)
لحظة من فضلك. أليس هذا...
جانغ مي.
حصلت على لقطات كاميرا السيارة للشخص
الذي قام بإزالة اللافتة.
حقاً؟ دعني أرى.
هذا هو الرجل هنا.
(أطباق سوك هي الجانبية)
(الرجل الأول)
يرغب الرئيس التنفيذي تشاي في التحدث
إليكم.
يا إلهي!
اذهب إلى دورة المياه ونظف نفسك بسرعة!
لا يُصدق. لماذا لا يتم فتح هذا؟
هل تدرس في الخارج؟
كيف يمكن لشخص أن يكون بهذه الكرم؟
هل سيرسلونك للدراسة في الخارج؟
أمي، هل ستكونين بخير إذا درست في الخارج؟
إليكم المستندات التي تحتاجونها
للدراسة في الخارج.
أمي، ما بكِ؟ أمي، استفيقي من غفلتكِ.
هيا، استفق من غفلتك!
هل تعرف عليك جونغ سوك هي؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)